哈喽大家
时隔四个月终于回国了
然后这次回国就是刚刚想起来很多快递要拆
然后所以就来拆一下吧
我其实还买了除了卡
还有别的很多东西
我先筛出来的一些
我觉得应该是卡的快递
然后其实我卡的话有两个大头还没有
一个是我推收
还有一个是我的寄到我包里面的卡还没有给
我估计过两天会拆
这些是直接寄到我家的一些东西
然后就开盲盒吧
我也不知道是什么
嗯这个是我说的成真的卡哦
这个应该是我抽了一张数星星
这次基本我基本没有怎么评
因为不在国内
感谢周姐妹
不在国内
真的会减少很多拼车的欲望
这小方块还挺好看的颜色
然后是一个看一下吧
一个人生四格可以写字纸卡
先放这看一下本体
哎呀好久没有这种
嗯就是这张我很喜欢这个海军的造型
这样我一开始想去拼的
但是拖延症发作就一直没有去拼
但是因为量挺大
所以还是很便宜的
非常好加
手里一张属性片九
这个好像不一定是卡
这个是我收的那个things的杯子
卡通的杯子卡这个
然后当时出周边的时候
我嫌它贵
我就没有买
现在就是美美真香了
实在是太好看了
这个造型
然后另外一张那个戒指卡我也想收
但是还没有收
这张真的特别貌美
唉太喜欢了
这张最近很喜欢我们小东东
因为扎这次回归我真的很喜欢
但是扎拼车实在是太难了
主要还是靠后吸收
看一下这个很可爱的一个快递嗯
这是什么
我说过这个吗
哦是我说的SEMM
然后他送了我一张专辑卡
哇感谢这位姐妹
这个应该是他送的一张专辑卡啊
收的这张这张
当时拼车的时候可便宜了
然后没有没有鸟他
结果现在美美被吵起来了
唉受不了
但真的很好看
这个造型侧麻花
然后就是总体都很漂亮的一张卡
而且我特别喜欢那种不是纯色的背景
就会戳在我的点上
还有两张啊
带手机的卡
这张我觉得好可爱
当时就享受
然后现在不是银卡都挑水了一点嘛
然后就去入了一下
这个色彩真的好漂亮
特别特别鲜艳
很可爱的一个表情
然后张冬日冬日当时很生气
冬日当时我是听了的
但是那个补贴车主他跑路了
然后就没有发这张哎呀
只是稍微收一点
但是还好
现在价格也降下来了
没有在它最热的时候上头去收这些
哦这也是我的一些名卡哇这个字好漂亮啊
哇好漂亮啊
好漂亮的一些资质
爱了爱了
在后期有些特点我是没有拼
当时就是人不在国内
真的没有什么拼车的欲望
然后打算好几首了
这个是爱豆驿站米
然后这个是SW6
应该是我觉得明明姐这次拍的都挺好看的
有一些不是特别特别热的特点
也挺好看
这次回国的第一个大头的快乐就是我的推荐
其实后面的话我都最近就是没有在装修什么卡
前期就是在广东90月份的时候还贴了挺多的
我的胡萝卜刀在美国没有带回来
就只能用家底刀了
这批的卡应该还挺多的吧
灰也还好
Then i'll be here
And now really fa
应该对对对
哎也不完全是看一下
那先这不开带卡套
先把这个拉开
这个是哦
这个是我猜的服的
下个TP应该是莲宝盒
瑞宝钗
一个瑞瑞老菜
这套我应该是有负数
但也不会蹭一下
然后一个莲宝的
哇哇哇
这个好可爱
展会的时候
哎这是个随机卡对的
包括卡的自拍
上次很可爱
是我一个小兔蛇
来拆这边就可以看
首先是张韩维辰的灰尘的
这个是诶
这是什么卡来着
代言卡
某个代言卡应该是护肤品的代言卡
就是比较平平无奇的一点
就是无功无过吧
我们小县城正常开会
然后
然后这个是安妮的日常卡哦
还有一张丽娜公主满额
哎不对哎对的
线下的满额
现在的一张满额是拍立得
现在跳的挺多的
然后就收了一张
这个是honey的入场卡
哇塞这卡片太可爱了太可爱了
手绘的这张
可这牛奶真的很可爱
而且我特别喜欢喝这个
这个是明明姐的新年卡
我这批秋婷的明明姐卡那个包包回归的时候
就是在国外真的有点懒得停车
然后就在推上切一下卡
应该是某个信用卡吧
W源的信用卡
你好
好漂亮啊
这个好像是随机卡
没有记错的话
又是妮妮姐妮妮姐两张哦
这个是这个是全球限量100的
那个那个关卡的卡
管他的中签卡
这个卡背是这样的吗
这个卡背怎么这么像假的
哎我也不知道
等会去搜一下吧
然后这个是太行不对
这个是包包的一张大哥卡
好可爱的卡片啊
我觉得包括17的卡片我都很满意
都很漂亮
然后哦这个也是打个卡
这些都是大哥卡
这是第三周吧
好像然后这是第一周
这是这张好像还挺贵的
叫什么传染兔吗
还是叫什么这一套的卡
对哦
应该都是一个系列
就是颜色不一样
应该是这个是第二周
好像这是第三周
这是第一周
如果没有记错的话
不过也是一听就之前的事了啊
这个是我切的一个负数
因为我还挺喜欢这张的
然后这张当时正好跳水
然后变便宜了
我就又签了一张
因为跟这张冠军卡是一起出
这样其实是怎么说
同造型有更好看的卡
但是就是价格还不错
然后就是这关卡我怎么切了
这个是我等了很久的
拍你的
看你打个卡
哎呀真的太喜欢这个造型了
哎呦这张真的切了很久
现在非常久的一张
韩尼大哥
然后看一下又是敏敏姐的卡
这就是一些特点吧
这样好像专辑卡可能一起收的
然后这个是啊cam的对
当时没有懒得去拼车
然后翻面觉得还挺好看的
挺清纯的一张卡就去收了一张哦
还是敏敏肌
还是敏敏姐
明明觉得啊这两张是一套和这个双马尾是一套
然后这是也是一个幸运卡吧
K4幸运卡还挺好看的诶
我觉得明明姐这个造型的卡都很好看
这个发箍造型的
然后这个是和我朋友一起买的
他切了嗯
然后我切了嗯
因为当时特别特别的好看
挺好看的
两张都是正常发挥吧
正常发挥哦
这个是中东的同造型的卡
穿上同调型的
看一下对比
我觉得最好看的是这张
这张色调和整体什么的都是最好看
我觉得而且我个人对这张卡比较喜欢
但是这三张都很好看
我觉得
然后这个是明明明姐的FFS2对
当时拼车没有拼上
然后还说还挺贵的
现在真的很好看
这个造型
然后这个是瑞宝的二周打歌卡
这张实物真的还挺好看的
姐姐的一张卡
要放不下了
开始往上叠了
我这个是我签了两张SW的福特预售
栗子和瑞宝
瑞宝真的特别可爱
这个造型唯一一张我觉得可好看了
然后栗子这张就是栗子这造型
栗子这个造型真的没有丑
卡真的都很好看
啊这是瑞宝的另外一张大哥卡卡
也是非常好看
非常精彩的一张
然后哦这个是冰冰姐的中签中签卡
M的哦
M的中签卡就是呢其实也不是说有多好看
但是就是价格还不错
这个是贴了一张瑞宝的BM的预售
这张实物真的很好看
我觉得
就是但是现在价格很低
不知道为啥
但这25真的我觉得很喜欢这个造型
最好看的一张
我觉得你的生哦
然后这个是我期待了很久的雪糕冬
夏日榜第一张好像收到了一张手画
然后皇冠我也有点想去切
等有时间去贴吧或者碰到好价再说
这种雪糕
也是在推上去的
因为国内那个时候没有什么好价了
现在好像也挺热的这种
但是这个真的很可爱
很可爱的一张雪糕
准备整理卡册了
这次有这么多卡尔真理估计会是个很长的
卡册整理
就按照团的顺序一个一个来吧
首先是整理带的卡带卡
先是几张其他成员的卡加成卡
卡应该也不多
就是几张啊
三和沙美特什么的
看一下
先准备新的吧
33张美特
然后一张target
但这四张好像还挺配的啊
这四张放在一起
然后和莎莎这张美特一起空放吧
哦哦好的
你看我看一下
放这边吧
美网大家的造型都还挺好看的
而且和同造型的那个to you的那一套比起来
色调会好看
特别特别多
现在应该也不便宜
应该也不贵了吧
大家想收的话
可以收一下
OK再来放一下
这个应该是美网的专辑卡
但我觉得这色还挺好看的
然后是会员礼
两张会员礼的色调真是太完美了
放弃他了
零卡的话就有非常非常多的新卡
就从这里后面开始放吧
从泰迪熊后面开始
有这么大一坨
都是台球会的卡
稍微整理一下吧
这个是FS
这个都是
其实基本上都是这些特点
想按照色调什么的
可以看一下
还有同造型的
这些也可以放在一起
天哪这个整理起来还挺麻烦的
这边是打歌卡和一些稀有卡
我觉得这颜色还挺合适的
然后这边是三张粉发
哎哟天哪
把落下的这个理起来实在是有点难度
再看一下
其实粉发的我有印象和粉发的一起放
这边这一张哦
我知道了
可以把这张黑色的美瞳卡拿出来
然后这个同造型的放一盘
然后卡特卡放在中间
这样这个美瞳卡就嗯分开放吧
这边的会员礼也放在这边吧
还是粉发的放一页比较舒适一点
先开一页九宫格
放一下这些稀有卡和打歌卡
我发现了背上的问题
我的紧凑型九宫格用完了
现在只能先用这个不是紧凑型的
先将就一下
然后我要买新的卡页了
这个放在上面吧
这三张的色调比较一致
啊不是紧凑型的
就是放起来没那么舒适
好久不用
不是镜头型的了
哎我想想
然后这边还有一个空位
然M的呢
AM和SR可以放在这
The rest darling my universe
感觉还不错
可能嗯这还不错
有个弱耶
金发金发
明明不思考哇
这个卡背还挺好看的
五彩缤纷的哇
没有一张卡的颜色是一样的
天呐好漂亮
刻骨希望接下来放下落
这个美特这个造型吧
看一下这三张
可以放在中间
终于可以对比了
你看这个TU这个色调真的很糟糕
特别特别泛红
哎呀受不了
就先这么放吧
然后中间放一张专辑给他
可以看一下下面能放什么
放黑发的好像有点违和
黄色系的好像可以吧
Love in love
With your love
Love
Love love
Ok
比较干净的一个黄色系
然后就是他团花有点褪色之后的一些卡
但这张会不会有点暖
色调稍好
这样可以放一起再往外面吧
这个造型的卡可以多放一些
这个在三层可以放一些分散一点高度
Much chron
天哪
这么看这三张真的非常连连看
然后是一些蓝色系
正好留着了
可爱的
这样还可以
曾经你那里
然后这张有一张MK的话
我还没收到嗯
收到了就放在一起了
其实这张兔子帽子也有一个同发型的
我还没有去收
因为我觉得那张不是没有看镜头嘛
就有点一般
但是不知道会不知道会不会再去收一下
就是一个蓝银色系的耶
这也很漂亮
然后卡背还是很五彩缤纷
我觉得带着色卡背很好看
剩下的稀了看一下
先把三张深色发色换一下
这张真的特别温柔
也不能这样放上面
哎这样跑的很快
那这个美瞳卡美瞳卡暂时没用啊
就先放在背面吧
OK等更多的卡在再说哇
非常赏心悦目了
四爷把它放进去之后
等买新卡业了
可能再换一下卡页吧
接下来这一下扎的卡扎主要是呃一些展会的卡
还有一些我从没有带美国带回来的卡嗯
还有一些是我朋友帮我收了一些单卡什么的
看一下前面应该都没有空的卡位了
我这里还有一些空的
因为我送出去了一些卡
这边就放些锅盖
是刺的造型吧
还有这些随机卡的配方
这或者按照发色的话
其实可以把金发这个放在这边
这样这样
然后然后这几张小锅盖就放在前面吧
这边可以放一排
其实我觉得SM的随机卡里面的就是这个
还不如没有呢
这张可以和BM都放在一起
因为都是同一个造型
看一下对这两张是同类型的
可以放在一起
然后这张其实可以和这个放在一起
感觉会更搭一点
大熊猫嗯
那这张好像也没地方放了
放到后面吧
出现三张华纳
现在放到这里的
唉这个确实用了
没有紧凑型爽气
但是我买的不行
在路上还没到
这个就和这个一起放
OK然后展会其实我想单独拿出来放
这次java其实啊东东出了很多卡都很好看
但是回归的时候没有怎么跟
之后应该会去收一点这张雪糕
我现在去搜价格一搜把我吓死
这种雪糕现在直接飞升了
我的天哪
但是感觉因为展会实在是规则有点扣的有点紧
限购很严重
展会的卡真的超级好看
要不是现在都飞升了
我真的想再去多收一点
OK接下来看一下福的卡
不过这次非常多要放了吧
好久没有列出的卡册了啊
但是莲宝和瑞宝的一些DVD和PB的
所以我来整理一下都有哪些吧
其实我也不是很确定这个是淘宝DVD
然后这个是淘宝的dd
一套200PB
然后应该是有两套瑞宝的PB
这一套是紫的
散的瑰宝的PB
其实PB我有点想
就是把成员混着放
因为我可能之后还会想去收一套圆的粉
这样放一台的话就会很好看
但是瑞宝这个数量有点尴尬
有些附属
但是凑不成一套
嗯那我就先放两张特典和一张拍立得吧
我才发现月宝这四张全都是廉价笔芯片
别太爱了
OK就先这么放一放一边还不错
滴滴滴
其实也可以一起泡吧啊
我只能看卡背来放
都不太确定哪一张是哪一套的
他是想把它对齐
这样子赏心悦目一点
OK这个卡片还挺卡的
然后下面是他们两张拍的
一到这边就哦
我知道这个用什么
这个可以放瑞的手花
哦那这样的话可以把这个放在第二排
准备接受
看之后什么时候无聊
二代去看看价格吧
对就是这样
一也唱会相关的东西还不错
OK然后剩下的就不多了
这次重新开一页吧
之后还有一些特别好
真的可能就会特别好玩一些
然后这两张多出来的卡啊
先放在这
等你之后再说吧
OK这两个放在后面
因为是一些对其他成员的一些卡
好了
接下来你想要的卡
然后这本真的生的是要保本
但是我又不太想把瑶换九宫格
就是因为很多排版都是按照四宫格来拍的
感觉画九宫格的话会谈判会很麻烦的
你但是这本是真的有包子啊
回来之后给瑶再拿一个新的四宫格
首先是收两张白色卡
那我想着我就放到前面
那个还有一张白色的特点在这
嗯首先就这两张就不动这些
然后这两张
然后这一张的话
这张我好像没有同造型的卡
嗯没有的话
我就把模组放吧
然后看一下这边有没有什么色调合适
可以一起放
其实我觉得可以和这张一起放的
都是两张
很特别很可爱的姿势
很特别好
可
剩下四九最便放
这张背景颜色一样还挺合适的
然后这两张脸放在一正好可以凑两个四空格
OK就这样
这次特典瑶又回归了
又被特典入侵
这次再看吧
主要是以上次出的
后面真的有点麻了
我到现在都不知道他们到底出了多少特点
基本上小腿上课都是从一些斯哈过渡子的
然后拆开箱那个样子的
这个刀真的很严重
哎就是整个星星
接下来整理一下曼曼的卡
娜娜这本卡册也好久没打开
看一下是谁啊
新版的特点
还有DVD什么的
其实上次特地买的不多
那这一张就放在这吧
这个sb good boy
这次会不会有这个好像还可以
这张这张这张其实是同造型
那那就这么放吧
这个比较海岛风的三张
然后这边是一夜拍立得的
那剩下四张就先出新的吧
其实上次回归低保的卡
我觉得很好看
就是他进化了那几张爱莎公主
觉得很好看
好吧
最后是放下这个放下晶核娃的卡
这个也是快要到保本了
不过我打算给金单独换一个四宫格卡册
所以现在就将就一下
首先是三张面姐的美
专门
并没有空的位置
今天就练习液吧
我还挺喜欢面子
这个芭蕾造型的温柔
Oh yeah
That's what the
然后精英的话就是太闪了
四张我可以就放在一起
哦但其实造型来说的话
这两场是同个造型
等再说吧
看
首先可以把这张拿出来记一下这个
嗯不错
然后凯旋的先拿出来放一下这个入场卡
然后金发的话其实可以放几页这张嗯
嗯这场打歌还有这种快闪
那才算让他立的情况来这边
然后剩下的四张卡就先放进来
Talk to me